eseguire gli script nel seguente ordine:
1. build_project.sh 
2. build_images.sh
3. run_all_containers.sh
A questo punto entrambi i container dovrebbero essere attivi e l'applicazione in esecuzione. Verificare il funzionamento del server all'url localhost:8081/restaurant (se carica la pagina con un errore è tutto ok poichè non ci sono ristoranti nel db, mentre se da sito irraggiungibile qualcosa è andato storto).
Per interrompere l'esecuzione eseguire stop_all_containers.sh
Se eventualemente si vogliono cancella i container creati eseguire delete_all_container.sh

Per usare Swagger Ui basta andare sul sito: http://localhost:8081/swagger-ui.html